

Прокачка оружия

Транслокатор(телепортатор)

Пряжка(магнит)

НПС

Боссы

Разнообразие врагов

Карта

Обрушение(кроссовки)

Чек-поинты

Большее взаимодействие с объектами

Графика/Настройки графики

Музыка

Достижения

Квесты:
 - После получения пушки мы можем вернуться в самый низ башни, к механику. Тот похвалит нас за проделанную работу и скажет, что может прокачать нашу пушку за весь принесённый металлолом. После этого на карте будут расположены железки, которые нам надо ему принести.
 - После получения луча на морковном ранчо будет стоять фермер, который попросит нас помочь с урожаем. Для этого нам надо найти специальные семена и решить небольшую головоломку с доставкой остатков воды на ранчо. После выращивания урожая мы можем съесть часть плодов, которые дадут нам силу (подробнее об этой механике будет рассказано позже). 
 - На локации около вулкана будет расположена небольшая деревушка, жители которой попросят нас избавиться от здешних монстров. После уничтожения всех врагов нам дадут награду в виде монет. 
- После победы над финальным боссом мы завершим основную часть игры. Затем у нас будет одна единственная цель - стать полным перфекционистом, т.е. пройти игру на 100 % (найти все сундуки, уничтожить все спавнеры врагов, раскупить все магазины, а также найти все апгрейды). 


