Прокачка оружия

Транслокатор(телепортатор)

Пряжка(магнит)

НПС

основные:

* продавец :
 -внешний вид:
 выглядит, как обычный красный человечек, одетый в белую рубашку, чёрный пиджак и фиолетовый галстук;
 -цель в игре: продаёт улучшения за определённую цену, не обходимые для продвижения прогресса;
 -характер (отображается на модели, можно определить по глазам): добрый, спокойный, счастливый (после скупки всех апгрейдов)


Боссы

Разнообразие врагов

Карта

Обрушение(кроссовки)

Чек-поинты

Большее взаимодействие с объектами

Графика/Настройки графики

Музыка

Достижения

Квесты:

Побочные:

 - После получения пушки мы можем вернуться в самый низ башни, к механику. Тот похвалит нас за проделанную работу и скажет, что может прокачать нашу пушку за весь принесённый металлолом. После этого на карте будут расположены железки, которые нам надо ему принести.
 - После получения луча на морковном ранчо будет стоять фермер, который попросит нас помочь с урожаем. Для этого нам надо найти специальные семена и решить небольшую головоломку с доставкой остатков воды на ранчо. После выращивания урожая мы можем съесть часть плодов, которые дадут нам силу (подробнее об этой механике будет рассказано позже). 
- На локации около вулкана будет расположена небольшая деревушка, жители которой попросят нас избавиться от здешних монстров. После уничтожения всех врагов нам дадут награду в виде 150 монет. 
- После победы над финальным боссом мы завершим основную часть игры. Затем у нас будет одна единственная цель - стать полным перфекционистом, т.е. пройти игру на 100 % (найти все сундуки, уничтожить все спавнеры врагов, раскупить все магазины, а также найти все апгрейды).
 
Основные:

 -В самом начале игры нам нужно будет узнать, почему в деревне нет воды(пройдите обучение).
 -После прохождения обучения нас посылают в королевство синих на переговоры(идите в Синивиль).После этого события начинается основная игра.
 -Когда мы выйдем из города, нам нужно взобраться на 1-ю из четырёх башен, что бы найти сюжетный предмет и продвинутся дальше(найдите энерго-пушку).Когда мы найдём Мак-Гаффин, первая глава закончится, и мы попадём в шахты.
 -Далее мы доходим до ворот Синивиля/до конца второй главы, где нас попросят найти ещё сюжетных предметов, чтобы пробраться в сам город(найдите другие сюжетные предметы).Об этом повествует третья глава. После нахождения всех пушек мы возвращаемся в город синих и пробираемся туда. 
 -Когда мы наконец проберёмся в город/ начнём четвёртую главу, мы должны отыскать короля синих(найдите короля Синивиля).После  его нахождения, появится диалог между ним и нашей королевой, в ходе которого произойдёт извержение вулкана и нас отправят туда.
 -После дохождения до вулкана / в последнюю главу, мы должны решить проблему с водой(узнайте причину, почему в обеих городах нет воды).Причиной будет являться финальный босс, до которого нам нужно дойти.
 -Когда мы найдём финального босса, нам нужно будет его победить(победите жирного демона).После победы над ним, мы вернём воду в оба города и завершим игру. 
 





